<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
  <head>
    <link rel="stylesheet" href="style.css"/>
    <title>Выразительный JavaScript</title>
  </head>
  <body>
    <h1>Выразительный JavaScript</h1>
    <p>Написано Марейном Хавербеком (Marijn Haverbeke).</p>

    <p>Распространяется под <a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc/3.0/">некоммерческой лицензией Creative Commons с указанием авторства</a>. Весь код в этой книге также может считаться лицензированным по <a href="http://opensource.org/licenses/MIT">лицензии MIT</a>.</p>

    <p style="font-size: 80%">Иллюстрации разных художников: обложка от Васифа Хайдера (Wasif Hyder), компьютер (введение) и одноколёсные велосипеды (глава 21) от Макса Сяньту (Max Xiantu), море битов (глава 1) и белка-оборотень (глава 4) от Маргариты Мартинес (Margarita Martínez) и Хосе Менора (José Menor), осьминоги (главы 2 и 4) от Джима Тирни (Jim Tierney), объект с выключателем (глава 6) от Дайла МакГрегора (Dyle MacGregor). Диаграммы регулярных выражений в главе 9 созданы с помощью <a href="http://regexper.com">regexper.com</a> Джеффом Аваллоном (Jeff Avallone). Концепция игры для главы 15 от <a href="http://lessmilk.com">Томаса Палефа</a> (Thomas Palef). Пиксель-арт в главе 16 от Антонио Пердомо Пастора (Antonio Perdomo Pastor).</p>

    <p style="font-size: 80%">Второе издание книги «Выразательный JavaScript» стало возможным благодаря <a href="http://eloquentjavascript.net/backers.html">454 спонсорам</a>.</p>

    <p style="font-size: 80%">Русский перевод книги выполнил Вячеслав Голованов. Отредактировал русский перевод и скомпилировал эту книгу Дмитрий Лущан.</p>

    <p><a href="http://www.amazon.com/gp/product/1593275846/ref=as_li_qf_sp_asin_il_tl?ie=UTF8&amp;camp=1789&amp;creative=9325&amp;creativeASIN=1593275846&amp;linkCode=as2&amp;tag=marijhaver-20&amp;linkId=VPXXXSRYC5COG5R5">Бумажная версия</a> книги «Выразательный JavaScript», включая бонусную главу, выпускается компанией <a href="http://www.nostarch.com/ejs2">No Starch Press</a>.
    Они также продают более совершенную версию EPUB, которая включает в себя бонусную главу.</p>

  </body>
</html>
